Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Төраға, мен мұны өте жоғары бағалаймын.
Егер төраға бұл жерде болмаса...
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Уау! Бұл асыра сілтеу
Мен құтқарылдым, өйткені Хокаге-сама жақын жерде болды.
Бұл бата болды.
Жұмыс тәжірибесі менің ойым. Иә?
Мен шынымен кешірім сұраймын
Мұғалім, сіз тым қобалжыдыңыз!
Тек қателіктеріңізден сабақ алыңыз!
Әлі-
Бұл тым ұзаққа созылады деп ойламайсыз ба? Кенеттен зорлық-зомбылыққа айналатын оқиға
Мен мұны жақсы түсіндіре алмаймын, бірақ ол кезде...
Кеудемде ашу сезімі ісіп бара жатқандай...
Иә, дене қызуы көтерілгендей болды.
Мен мұндай ауруды естімеппін.
Қалай болғанда да, бұл ауыр жарақат емес және сіз жақсы боласыз.
Мен басымды соқтым, сондықтан біраз демалуым керек.
Иә? Айтпақшы, сіз Боруто ше?
Мен оны әлі де көргім келеді.
Мынау шулы адамдар болмаса жақсы болар еді...
Төраға өзінің емделуіне тыныштықпен назар аудара алады.
Төраға! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах, Болт-кун
Жарайды ма?
Иә, менде бәрі жақсы. Шынымен бе?
Мен жақсы емеспін...
Гүлп...
Мен сөзсіз...
Уайымдамаңыз, бұл шынымен де сызат.
Хмм...
Төраға, кешіріңіз!
Мен күштірек болсам...
Болт-кун ештеңеге жауапты емес.
Бұл дұрыс емес...
Қараңыз! Төраға таң қалса керек.
Жоқ, мен жай ғана...
Эй, эй, аурухана бөлмесінде шу шығаратын адамдарға рұқсат етілмейді.
Ах... Ах...
Ах...
Көп ойланба
Жалғыз сен кінәлі емессің.
Шын мәнінде емес.
Мен жеткізуді дұрыс жасауым керек.
Бүгіннің өзінде мен сыртты қалыпты түрде айналдыра алдым.
Сонда олар су тазарту қондырғысындағы оқиғаны байқаған болар.
Хмм... Бұл рас...
Боруто Иә?
Әке... мұнда неге келдің?
Сізді комитет төрағаларына көмектескеніңізді естідім.
Рахмет
Әкем де елестерді қуып келеді, солай ма?
Білетіндеріңіз болса айтыңыздаршы!
Ау!
Ittetete! Бұл тартатын жер емес.
Иә? Жарайды, жүр.
Ittetete! Ол аурады! Ннн!
Бұл не?
Иә?
Осы көздермен мұқият қараңыз
Бұл...
Бұл бүгін сенің сыныптасыңа шабуыл жасаған адам.
Денесіндегі барлық чакрадан айырылған сияқты.
Жарайсың ба? Өткен оқиғаларда-
Балалар сендер қауіпсіз болдыңдар, себебі...
Бұл жай ғана сәттілік болды.
Балалар детективін ойнау енді жеткіліксіз.
…Мен мұны білемін!
Жоқ, сіз шайқастың нағыз сұмдығын әлі түсінбейсіз.
Алдымен, академияны бітір, содан кейін әңгіме.
Сіз осылай айтасыз.
Болт пен оның достары жаңа ғана жұмыс тәжірибесінен өтті.
Мен айтқанымдай.
Солай емес пе? болт
Шино, бұл жігіт әлі бала.
Парасатты болуға жасы жетпейді.
Денем қан-қырынға толды!
Бірақ балалар да ересектерге қарағанда көбірек орындай алады.
Оларға үлкен кісідей қарасаң.
Шино мырза...
Болт не істей алады және не істей алмайды...
Сынып жетекшісі ретінде мен анық түсіндім деп ойлаймын.
Фу…
Осыншама көп айтсаң...
Мен мұны сізге қалдырамын.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Біз істі міндетті түрде шешеміз!
Тамаша!
Сізден оны шешуді сұрағаным есімде жоқ.
Бірақ...
Мені құтқарған сендерге енді баладай қарауға ниетім жоқ.
Фу…
А... Мұғалім!
Мен ұстазыма қарыздармын.
Мен Шино мырзаның бетін бүлдіре алмаймын.
Тиісті жұмыс тәжірибесін алғаннан кейін...
Мен елесті ұстаймын
Бірақ сол директор әлі ашулы емес пе?
Мен ұмытып қалдым...
Бүгін үй шаруасымен айналысуым керек болса, мен патрульдеуге бара алмаймын.
Сіз әлі де осындай жерде жалқаусыз ба?
Менің жеткізу уақытым болды!
Не? Барып жеткізуге болады ма?
Сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе - Тайориге рахмет.
Ол тағзым еткенше...
Ол мені өзімен бірге жеткізуді өтінді.
Тайори ше?
Келесі жолы тағы да абайсызда әрекет жасасаңыз...
Жұмыс тәжірибесі болсын, басқасы болсын...
Сіз жұмыстан босатылдыңыз!
Сізге көп рахмет!
Балалар,
Бұл кеңсеге маңызды нәрсе үшін келгеніңізге сенімдімін, солай ма?
Бұл қызықсыз жұмыс болуы мүмкін, бірақ...
Егер бұл пайдалы болса, мен көмектесуге қуаныштымын.
Тұр, тұр! Бұл үлкен көмек!
Бүгін біз осы №2 маршрутқа жауапты боламыз.
Бұл оның бұрынғы күннен ерекше екенін білдіре ме?
Ауыл десе де, үлкен жер.
Бұл төрт команда кезектесіп барлығы төрт бағытты басқаратын жүйе.
Бұл маршруттан басқа жерлерде соқырлар болатынын білдіреді.
Хм... Болттың көзі болмаса, елесті айта алмайсың.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ах!
Уау! Бұл туралы не айтасыз!
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес
Біз бір-бірімізден соншалықты алыс бола алмаймыз.
Дұрыс, жалғыз шектеу - сіз көре алатын нәрсе.
...and!?
«Жасасаң, болады» деген сөзді білмейсің бе?
Ішек теориясы пайда болды
Бұл мүмкін емес болса, мүмкін емес шығар.
Ах~ Ол тірі!
Ол жігіттер оны пайдалана алмайды...
Сіз білесіз бе? Бұл керемет бумеранг
Кешіріңіз, төраға, аа...
Алдымен біз...
Менде бәрі жақсы.
Әкелер осында, солай ма?
Тез жүріңіз.
Мен саған қонаққа келемін.
Бірдеңе алғыңыз келсе, айтыңыз.
Иә
Міне, үзіліс аяқталды!
Жақсы... бұл дұрыс.
Бірақ дүкенге баратын Мицуки-кунды күту керек емес пе?
Қызық, ол қанша жүрді?
Мицуки, өтінемін...
Сәлем Боруто
Иә?
Қанша уайымдасаң да, аруақ шықпаса, шықпайды.
Қаттырақ болыңыз.
Боруто Шикадай!
Мицуки!
Қайтадан елес пайда болған сияқты.
А... ол қайда!?
Иә?
Мм... (Еркектер) А...
Ннн…
(есіктің ашылған дыбысы)
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен рамен жеймін. Маған қосылсаңыз қалай болады?
Мен мұны бүгін зерттеуді аяқтағым келеді.
А... Сай, тым қатты тырысып жатқан жоқсың ба?
Мен Нарутоның бұлай айтқанын қаламаймын.
А... бұл оқиға...
Түбірлер қатысса да, оның саған қатысы жоқ.
Ешқандай жауапкершілікті сезінбеңіз.
А... Мен ол кезде рамен жеймін деп ойлаймын.
Наруто Иә?
Мен, егер қатысы бар түбір адам болса.
Мен оны тезірек құтқарғым келеді.
Мәңгі қате ойлар
Кетіліп қалудың қажеті жоқ.
Түбірде болғандай...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(сөйлеу)
Қат! Мен оны қайтадан уақытында орындамадым!
Бұл бесінші рет.
Бұл жеткізу жолымыздан алыс жерлерде ғана болады.
Мен неге сонша көп жоғалтатынымды түсінбеймін.
Менің қимылдарым оқылатын сияқты.
Ах...
Борутоның болжамы дұрыс болуы мүмкін...
Бұл үлкен қателік.
Менің білуімше, бұл
Мен біздің қозғалыстарымызды оқып жатқандай сезінемін.
Сізді елес оқыды ма?
Бұл жерде тек болжам.
Олай болса, соқыр дақтарды жою үшін
Бұл біздің барлық бағыттарды бір уақытта айналып өтуден басқа амалымыз жоқ дегенді білдіреді.
Шіркін, менің әкем сияқты көлеңкелі клоным болса ғой.
Мен солай ойладым... А?
Мен көмекке шақырдым.
Маған «көмек» деген сөз ұнамайды.
Мені «Құтқарушы Құдай» деп атасаңыз екен.
Ол қызық көрінетін нәрсені жасырын істеп жатқан сияқты емес.
Комитет төрағалары жарақат алса да...
Сіз үндемей тұра алмайсыз!
Бірақ балалар, жұмыс тәжірибелеріңіз жақсы ма?
Бұл есеп болса, ол әлдеқашан жасалған.
Балалар сендерге ұқсамайды.
...Онда не істеуіміз керек?
Маған стратегияңызды айтып беріңізші!
Егер солай болса... иә...
Барлығын бөліңіз -
Жеткізу жолдарының барлығын айналып өтуіңізді қалаймын.
...Егер күдікті бірдеңе болса, маған дереу хабарлаңыз.
Сізге қалай хабарлауым керек?
Иваби: Менің сұрағанымды әкелдің бе?
А, мен оларды отшашу фабрикасынан алдым. Олар сізге қалай ұнайды?
Хмм... Жақсы жұмыс.
Бірдеңе болып қалса, мені қарғамай, мына жігітті іске қосыңыз.
О! Стратегияға ұқсайды!
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын!
Маған қалдырыңыз!
...Тынш! Барайық! (Барлығы) О!
Міне, міне, осында!
Рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Әй... Мен саған тапсырманы тағы да сеніп тапсыру үшін қиналдым.
Мен одан көзімді алғаннан кейін мынау болды.
Маған қызық, қазіргі жастар ережелер туралы не ойлайды?
А... Мен бұл жерде әрқашан мұқият сұрыптауым керек...
Аа, бұл жерде неге қойылған?
Осыған байланысты жеткізу кешіктіріледі...
Ах...
Иә? Онда біреу болды ма?
Бұл мөр көлбеу.
Себебі адрестегі сия ақшыл.
Пошта индексін кадрдың сыртына қоймаңыз деп қанша рет айтуым керек?
Біз бәрін ұқыптылықпен және мұқият орындап жатқанымызға қарамастан!
Бұл да... Бұл да!
Сіз осындай жұмыс жасай аласыз ба?
Мен оны таптым
Неге мұндасың?
Бұл оңай. Біздің қозғалыстарымыз оқылады деп ойласақ...
Адамдардың елестерді басқарғанында қандай қателік бар?
Егер солай болса, оны қолданбауға ешқандай себеп жоқ.
Осылайша біз одақтастарды барлық жолдар бойына орналастырдық.
Біз ауылдың барлық аймақтарын бақылауға мүмкіндік жасадық.
Адамдарға бұл пошта бөлімшесін олардың жалғыз соқыр жері деп ойлауға мәжбүрлеу.
Осы шу-шудың бәрімен—
Дәл осы жерде сіз пайда болдыңыз.
(үру)
Жоқ, бұл 70 пайызға жетеді, бұл
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мұны жай ғана орындаған дұрыс деп ойлаймын.
А, біз оны ұстағаннан кейін анық болады.
Мен бүгін шешемін!
Уау!
Уууу…
Хмм...
Ха…
Фу…
(жарылғыш)
Мен көптен күттім
Иә!
Уау!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Бұл жаман.
Егер сіз сол ғажайып техниканы қолдансаңыз, Комамэ-санға қауіп төнеді!
Бірден барайық!
(Кунай лақтыру дыбысы)
Уау!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ахх...
Уф! болт!
Жерден босатылатын Жер ағынының қабырғасы!
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Жақын болмайынша ештеңе істей алмайсың.
Ха…
Ал... ретке келтірудің рухы осы емес пе еді?
Бұндай ақымақ жұмысты істеуге болмайды!
Бұрыштарды кессем маңызды ма?
(Орамның жыртылған дыбысы)
Хмм...
Иә! Ах...
Ннн!
Тайори-сан!
Қауіпті! Жақында оралыңыз...
Бос сөз жоқ!
Әрбір пакетте оны асыға күтетін адам болады.
Уау!
Сонымен...
Сондықтан сіз ешқашан бұрыштарды кесіп алмауыңыз керек!
Ах!
Ах... Ах...
Жарайсыңдар!
Иә!
Ахх...
Уау!
Tah! (соққы дыбысы)
(жарылған дыбыс)
Жарайсың хехехе...
Ах... жоқ!
(үру)
Әлі жоқ! Сақтығыңызды төмендетпеңіз!
Сіз бірдеңе көріп тұрсыз ба? Жоқ, ештеңе
Ха…
Маған қашып кетуіме жол берме! (Кунай лақтыру дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уф! Не?
Уууу…
Хмм...
Ах...
Мынау Борутокун мен басқалары қуып келе жатқаны ма?
Бұл тым жылдам шығар. Сен өлесің...
Ннн…
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Tah!
Уау... аа...
(Өзенге құлау дыбысы)
Бетперде киген жігіт ше?
Ха... Түсінбедім.
Мен сені бұрышта қалдым деп ойладым...
Я...
Мм... Мм...
Оны жоғалтып алдыңыз ба? Сен маған көмектесе аласың ба?
Иноджин-кун!
Біз әлі суда жүре алмаймыз.
Сіз тыңдайсыз ба?
Жоқ, бұл 70 пайызға жетеді, бұл
Бас киім бұрмаланған.
Ха... Ах... Кешіріңіз.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ сияқты.
Кешіріңіз, Боруто, біз қашып кеттік.
Кешіріңіз
Жоқ, мұнда да жоқ, бірақ егін жиналды.
Өйткені, аруақты басқаратын адам жиіркенішті.
Бұл туралы ойлағым да келмейді, бірақ...
Мүмкін ол бізге жақын шығар.
Біздің қасымызда...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ал, қалған жұмысты аяқтаймыз!
Жұмыс?
Айналаңызға қараңыз.
Бүгінгі күннің соңына дейін бірдеңе жасамасаңыз, сіз қайтадан бұраласыз.
Біз жасаймыз ба?
Неге тұрсыңдар, бәрің!
Асықпасаң бітпейді!
Не? Неге тіпті біз?
Жарайды, енді жарыс!
Сәлем! Жақсы, мен біріншімін!
Жүрегі әлсіз адамның теріс чакрасы...
Хаширама ұяшықтарынан өзіңіз жасаған есікті ашыңыз.
Нуэді ояту үшін тағам ретінде қызмет етеді
Сағынышымның уақыты жақындап қалды
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Егер Хокаге ең жақын адамдарды құрбандыққа шалатын болса.
Сізге бұл қажет емес!
Мен достарымды тастамаймын!
Әкемнің қолынан келмейтін нәрсені істеп, түсіндір!
Сіздің ойларыңыз айналаңыздағыларды қамтиды...
Эй Боруто, мен не айтарымды білмедім.
Не? кенеттен
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Бүгін сіз үшін
Мен сізге бір нәрсе айтқым келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory